組織の梁が立ち上がります。
内部には、この小さな翼に関連する梁があります。
ここにも梁があります。
見てください、これは非常に重要な力の線です。
しかし、原始的な頭部の屈曲が起きると、
下連合組織が発生します。
これは脳膨頭の前方部分と
後方の脳膨頭の間に圧縮されます。
これは最初の段階です。
私の組織はこのようになります。
そして、屈曲の動きによって、
前に進みます。
下にある下連合組織は、
その軸上に圧縮を受けることになります。
水分を失い、
密度が増し、
軟骨組織になります。
これが頭蓋底の形成過程です。
屈曲の動きによって。
常に軸は私の神経軸です。
そして両側には、
最上部に嗅骨があり、その下に
蝶形骨の体があります。
そのさらに下には後頭骨の基底部があり、
特にここに蝶形骨の翼があり、
さらに目が落ち着く場所でもあります。
ここが目の支え、蝶形骨です。
蝶形骨は目の安定性に非常に重要です。
成長が始まると、上にある下連合組織、
目の骨のカプセルが、
目の周りに脳の発達によって
発展します。
だから目はここにあり、動きに従い、
変形し、
形作られます。
骨組織が目の周りに取り囲み、閉ざされ、
特定の力の線が
目の支えを支えます。つまり、目が
頭を不安定にすることもでき、
頭が目を不安定にすることもあります。
わかりますか？
わずかな衝撃や位置のずれが
眼窩を完全に不安定にし、
反射も完全に不安定にすることができます。
見えますか？
だから、目を再安定化し、理解することが本当に重要です。
脳と頭蓋骨の両方から。それがあなたの鼻です。
成長します。
バン！そして、ここに目が現れます。
側面に。見てください、
同時に私は口蓋のシステムを持っています。
目が形成されるとき、口蓋も形成されます。
見えますか？
閉じると本当にそうです。口蓋骨が、
ここに形成されています。そして、目が完全に元の
垂直軸、水平位置に戻ると、
口蓋も形成されます。
だから、本当に非常に重要な
最終ポイントです。
非常に重要な骨格が形成されます。
最初の収束です。
ここで、成長、成長の重要性が見て取れます。
そして、頭部の部分を見てください。
この頭部の部分が本当に成長を始めるとき、
目が中間線に近づきます。
注意深く見ると、ナジオンのレベルで支点が生じます。
見てください、白い部分を。
私は成長しています。
今、私は爆発します。
目が中心に戻ります。
見えましたか？
この生物動力学や発達の形態形成が再び見えます。
この巨大な成長が
ここから起こるのです。
私の目が中心に来ます。
皮質の発達が目をその位置に導きます。
二つの螺旋が現れます。
目の螺旋と
骨の逆螺旋があります。
縫合の形の中でそれを見ることができます。
この縫合の向きを研究する必要があります。
そして、この前上顎骨が三次元的であることが見えます。
見えますか？このようになっています。
見てください、上がり、下がり、再び上がります。
本当に三次元の形状を作っています。
この形状、軌道の形状、眼球の形状です。